Hallo. Mein Name ist Birke Baehr.
Ich bin elf Jahre alt.
Ich bin heute hierher gekommen, um über die Fehler unserer Lebensmittelindustrie zu sprechen.
Als erstes möchte ich sagen,
dass ich wirklich erstaunt bin, wie leicht es ist, Kinder dazu zu bringen,
all den Marketing- und Werbestrategien zu glauben,
denen sie im Fernsehen, an Schulen
und auch sonst fast überall begegnen.
Ich habe den Eindruck, dass die Firmen
ständig versuchen, Kinder wie mich dazu zu verführen,
ihre Eltern dazu zu bringen, Dinge zu kaufen,
die weder für uns noch für unseren Planeten gut sind.
Besonders die kleinen Kinder lassen sich
durch bunte Verpackungen